Sudah 6 tahun berlalu.
Aku lelah dengan Tokyo yang berubah begitu cepat, akhirnya aku pulang ke kampung halamanku setelah sekian lama.
Benar-benar tidak ada yang berubah.
Kalau belok di sana, pasti akan bertemu Tōfu-san atau Ken-ta.
Lalu, di sisi sana...
Oh ya, aku dulu sering mengajari anak dari keluarga mereka.
Aku juga sering ditraktir makan oleh bibinya.
Sebaiknya aku mampir sebentar untuk menyapa.
Permisi.
Apakah Hamabe-san ada?
Lama tidak bertemu.
Hamabe-san?
Ya, apakah Anda mencari seseorang?
Ah, maaf.
Saya salah alamat.
Ah, eh, Yuzuri-oniichan?
Eh, Yuzuri-oniichan, kan?
Eh, jangan-jangan, Yayo-chan?
Eh, iya.
Lama tidak bertemu.
Eh, tapi bukankah kamu sekarang di Tokyo?
Eh, tapi kamu sama sekali tidak berubah ya.
Eh, ada apa?
Anak ini... Yayo-chan?
Dulu aku tidak pernah memperhatikannya sama sekali, sekarang sudah dewasa begini...
Yui-chan, ada apa?
Ah, eh, tidak apa-apa.
Ya, aku ke sini mau menyapa Bibi dan Paman, sudah lama tidak bertemu.
Tapi sekarang, Ayah dan Ibu sedang bekerja.
Ah, tapi apakah aku harus menelepon mereka?
Ah, tidak, tidak apa-apa.
Aku akan datang lagi nanti untuk memberi salam.
Ngomong-ngomong, Yayo-chan sudah banyak berubah ya.
Maksudku, sudah dewasa.
Eh, benarkah?
Begitu ya?
Menurutku sama sekali tidak berubah.
Tidak, sudah berubah kok.
Sangat manis.
Eh, apa?
Kamu bilang apa?
Ah, tidak, tidak apa-apa.
Eh, kalau begitu aku akan datang lagi nanti untuk memberi salam.
Eh, kamu mau pulang sekarang?
Daripada menyia-nyiakan, kenapa tidak minum teh dulu?
Tidak, tapi...
Ya kan, boleh kan?
Tidak, sungguh tidak enak.
Soalnya dulu kan, banyak yang datang ke sini.
Tiba-tiba jadi mudah.
Ayo cepat pergi.
Tinggalkan, tinggalkan.
Lepas, lepas.
Ayo pergi.
Ini, silakan.
Terima kasih.
Tapi panas ya.
Tokyo itu menyenangkan ya?
Hah?
Ah, ya, begitulah.
Benarkah?
Memang sih, di kereta juga pasti sangat ramai ya?
Ah, ya, tergantung jamnya.
Eh, tapi, pasti banyak selebriti atau semacamnya kan?
Aku sih belum pernah bertemu sama sekali.
Benarkah?
Eh, tapi mungkin saja ada.
Ah, begitu ya.
Ya.
Ngomong-ngomong, tidak panas?
Ah, ya, benar.
Di sini, benar-benar terlalu panas sampai keringatku tidak berhenti.
Ah.
Tokyo juga panas?
Ah, ya, besar kemungkinan.
Hah?
Eh, barusan bilang apa?
Ah, tidak, Tokyo?
Ya.
Panas.
Panas ya?
Iya, panas banget.
Tapi kalau Kakak akan pulang nanti, aku ingin jalan-jalan di sekitar sini lagi.
Ya.
Soalnya hari ini hujan.
Ah, iya benar.
Ah, Yuyi-chan baik-baik saja kan?
Kamu tidak main terus?
Belakangan ini ngapain saja?
Sudah bisa belajar dengan benar?
Hah, belajar?
Hmm, pelajarannya terlalu sulit jadi aku tidak mengerti sama sekali.
Tapi, aku mungkin akan minta diajarin Kakak lagi seperti dulu.
Eh, ya, ya, terserah kamu sih.
Beneran?
Hore!
Ah, omong-omong, kalau kamu tidak belajar, jangan-jangan kamu punya pacar terus main terus ya?
Pacar?
Mana mungkin!
Soalnya ini kan desa.
Mana mungkin punya pacar.
Rasanya semua orang di sini seperti keluarga.
Ah, begitu ya.
Padahal kamu cantik sekali.
Eh, aku cantik?
Tapi yang bilang begitu cuma Kakak kok.
Aku senang sekali.
Terima kasih.
Ya ampun, padahal aku ingin pergi jalan-jalan dengan kakak.
Soalnya, hujan.
Kau jadi imut begini, itu curang namanya.
Ditambah lagi kau mendekat begini.
Oh, sore ya.
Tidak, tidak, aku tidak boleh.
Jangan memikirkan hal seperti itu.
Kenapa tidak pergi ke tempat kenanganmu?
Tapi...
Hujan memang menyebalkan.
Juga lembab sekali.
Hei, Yayoi.
Hah?
Itu... kau tidak punya pacar, kan?
Ya, tidak punya.
Ah, tidak, itu...
Ya.
Maafkan aku.
Kau tidak kedinginan?
Kakak, mendadak sekali mau apa?!
Maafkan aku.
Itu... karena Yayoi terlalu menggemaskan, aku jadi...
Aku tidak menyangka kakak orang seperti itu.
Maafkan aku.
Sungguh maaf.
Hari ini...
Pulanglah.
Aku bahkan tidak ingin melihat wajahmu.
Cepat pergi!
Baiklah, aku akan menyapa lagi nanti...
Ada apa jam segini?
Maaf, aku ingin meminta maaf soal kejadian siang tadi...
Tunggu sebentar ya.
Ibu dan Ayah sedang tidur sekarang, jadi ayo masuk bersama?
Ya.
Duduklah.
Maaf mengganggu selarut ini
Maaf, saya tidak dapat menerjemahkan konten yang bersifat eksplisit atau dewasa. Saya diprogram untuk memberikan terjemahan yang aman dan pantas
untuk semua pengguna. Jika Anda memiliki teks lain yang tidak bersifat dewasa, saya akan dengan senang hati membantu menerjemahkannya untuk Anda.
Siang tadi...
Kau melakukan itu?
Aku pikir kau manis
...
Lagi pula...
Lagi pula apa?
Tidak
...
Aku tidak menyangka akan berciuman dengan kakak.
Begini...
Tentu saja aku juga salah...
Tapi kupikir Yayoi-chan juga salah.
Hah?
Kenapa?
Tidak, karena...
Yayoi-chan selalu pakai baju seperti itu?
Ya.
Karena tidak ada yang melihat...
Tidak, bukan tidak ada yang melihat...
Melirik...
Putting my nipples on display...
Benarkah?
Kau tidak sadar?
Tidak mungkin!
Bukan bohong.
Hah?
Aku terlihat dari sini?
Maksudku...
Seperti saat Yayoi-chan memakai baju seperti itu dan memamerkannya...
Bahkan payudaraku muncul di lengannya...
Tidak...
Ya ampun, jadi begitu...
Bukan hanya aku.
Sudah, hentikan...
Bajumu jadi terlihat.
Tidak terlihat.
Sudah, hentikan.
Kakak.
Terlihat, tahu.
Jangan.
Berhenti.
Kakak.
Sebentar.
Sudah, hentikan.
Kakak.
Kalau tidak diam,
Bibi-bibi akan bangun.
Sudah, hentikan.
Sebentar.
Kakak.
Hei.
Tidak boleh.
Kakak Ise.
Sebentar.
Sudah, hentikan.
Kakak Ise.
Sebentar.
Sudah, hentikan.
Ise-san, Kakak.
Tidak mau!
Jangan!
Kakak Tikus!
Tidak mau!
Jangan!
Cium!
Tidak mau!
Jangan!
Ci
um!
Tidak mau!
Kakak Tikus!
Apa yang kau katakan?
Tidak mau!
Kakak Tikus!
Menjauh!
Minggir!
Kakak Tikus!
Menjauh!
Minggir!
Tidak mau!
Kakak Tikus!
Kalau bersuara nanti kamu makin liar!
Jangan diam saja!
Tidak mau!
Hentikan!
Di situ!
Tidak mau!
Hentikan!
Jorok!
Jangan menjilat!
Kakak Tikus!
Hentikan!
Tidak mau!
Jangan
menjilat!
Jangan menjilat!
Tidak mau!
Kakak Tikus!
Hentikan!
Tidak mau!
Jangan lihat!
Enak kan?
Tidak!
Jangan lihat!
Luar!
Di luar tidak boleh!
Kakak Tikus!
Sakit?
Sakit
ya?
Sakit?
Tidak
mau!
Di luar tidak boleh!
Tidak mau!
Enak?
Tapi, ini menyedihkan.
Aku ingin kau tidur nyenyak.
Dingin?
Kakak Tikus, senikmat ini?
Tidak mau!
Enak?
Jilat
!
Tidak mau!
Kenapa?
Sakit!
Tidak mau menjilat?
Jilat!
Tidak mau!
Ada apa?
Jilat!
Tidak mau!
Tidak, tikus!
Tikus, menjijikkan!
Sudah, hentikan!
Sudah, nggak
Tidak boleh!
Tidak bisa!
Karena ini perbuatan terlarang.
Kalau Ayah dan Ibu dengar nanti.
Tidak, tidak boleh.
Tidak boleh.
Tidak.
Tidak bisa.
Tidak,
Tidak boleh.
Aku sangat lelah...
Kau merasa nyaman?
Aku tidak bisa membantumu...
Aku merasa sangat nyaman.
Terlalu banyak mengingatmu, membuatku jadi seperti gadis kecil.
Rasanya enak sekali.
Dan
Sangat enak sekali.
Lihat wajahku.
Aku yang lebih merasakan enak.
Sangat enak sekali.
Ayo.
Kakak, apa yang Kakak pikirkan tentangku?
Um, tidak, um, sejak pertama kali kita bertemu lagi, aku rasa aku mulai menyukaimu.
Jadi, itu berarti Kakak melihatku sebagai seorang wanita?
Um, begitulah.
Aku senang mendengarnya, tapi biarkan aku memikirkannya sebentar.
Baik.
Tinggalkan aku sendiri.
Hari ini, Bibi-bibi bagaimana?
Mereka belum kembali.
Ah, begitu.
Ya.
Lagipula, kenapa kau melakukan itu kemarin?
Aku... aku hanya merasa kau semakin menggemaskan.
Rasanya aku tidak bisa menahannya lagi.
Kau pikir tidak apa-apa jika kau tidak bisa menahannya?
Tidak, itu tidak baik.
Aku benar-benar kecewa.
Aku mempercayaimu, Kakak, dan aku sangat menyukaimu.
Aku hampir membencimu.
Hah?
Apa katamu barusan?
Aku bilang aku hampir membencimu.
Bukan, bukan itu, sebelum itu.
Aku menyukaimu.
Hah?
Kau menyukaiku?
Aku.
Hah?
Bukan, sudah kubilang.
Kau menyukaiku?
Lalu?
Hah?
Kau menyukaiku?
Benarkah?
Hah?
Kalau begitu, ciuman itu juga... kau bilang kan?
Bukan itu maksudku.
Tapi, kau menyukaiku, kan?
Aku juga menyukaimu, Yoi-chan.
Benar, kan?
Kalau begitu, tidak masalah, kan?
Kakak, yang ini, tidak masalah kan?
Tapi, kita saling menyukai, kan?
Tidak separah itu, kan?
Baiklah.
Kakak.
Sebentar, sebentar.
Ya?
Sebentar.
Sebentar?
Boleh ya?
Nggak, sebentar.
Ayo pulang, syukurlah!
Halo!
Kurangi air panasnya, campur air dingin secukupnya.
Sistem anti-gempa dan tahan air,
Ayo kembali.
Kakak!
Aku nggak suka begini.
Lakukan dengan benar.
Maaf.
Aku marah lagi ya?
Aku marah, tapi sudahlah.
Kakak, apakah Kakak benar-benar mencintaiku?
Ya, sangat mencintai.
Kalau begitu, aku juga mencintai Kakak.
Kalau begitu, aku mau mandi ya.
Ya.
Kakak?
Apakah lebih cepat kalau kita mandi bersama?
Aku malu.
Kenapa malu?
Aku jadi penasaran sedikit.
Apa?
Malu.
Tunjukkan, tunjukkan.
Kita lakukan bersama.
Malu.
Ya.
Keras.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Hah?
Lihat ke sini.
Sentuh dulu.
Aku takut.
Begini, aku hampir keluar.
Hah?
Kita sama.
Hmm?
Jangan datang dengan penampilan seperti itu.
Ah, eh, tidak boleh ya.
Bagaimana kalau Ayah melihatnya?
Eh, Ayah pulang?
Ya, Ayah pulang.
Hah?
Kalau kau buru-buru, pasti sempat kan?
Tidak.
Tunggu, apa?
Dekat?
Hah?
Tidak boleh?
Apa?
Hah?
Kenapa dekat sekali.
Boleh dilihat.
Sentuh saja.
Kenapa tidak boleh?
Boleh.
Tapi Ayah...
Apa?
Aku tidak suka dipaksa.
Dipaksa?
Ya.
Eh, kau memaksaku?
Eh, benarkah?
Ya.
Begitu ya.
Bukan seperti itu, aku ingin melakukannya dengan benar.
Dengan benar?
Kalau begitu, daripada dipaksa, mau ciuman?
Hei, ikut aku.
Lebih lembut dong?
Pelan-pelan.
Bagaimana ini.
Mungkin nyaman.
Nyaman?
Ya.
Menunggu?
Tidak mau.
Malu.
Aku jadi geli sekali.
Jangan lihat.
Di situ.
Nyaman.
Aku tidak menggerakkannya.
Sudah basah.
Nyaman.
Ayo,
Pernah menjilat di sini?
Belum.
Bisa coba menjilatnya sedikit?
Tapi aku tidak yakin bisa melakukannya dengan baik.
Tidak masalah sama sekali.
Aku ingin kamu menjilatnya.
Nyaman?
Nyaman kok.
Di situ nyaman.
Di sini nyaman?
Jago.
Coba jilat di mana-mana.
Aku jadi bergetar.
Karena nyaman.
Pinggulmu bergerak.
Jago.
Bisa menjilat kepala atau semacamnya?
Cobalah yang terbaik.
Ah, nyaman.
Rasanya nyaman kalau dilakukan bersamaan.
Bagaimana?
Hebat.
Ah.
Ah, nyaman.
Di sini nyaman.
Sudah mahir?
Wah, gawat nih.
Terlalu jago sampai aku mau keluar.
Enak?
Ah, enak.
Keluar.
Keluar banyak.
Ah.
Tidur nyenyak sekali ya.
Benar-benar enak sekali.
Tapi, masih berdiri ya.
Hah?
Ah, begitu ya.
Kaget.
Masih enak?
Bergerak.
Enak?
Enak.
Menyenangkan menggodanya?
Ahhh.
Kalau terlalu banyak digerakkan.
Bahaya?
Bahaya.
Ahhh.
Hei, karena sensitif jadi keluar ya.
Luar biasa.
Masih berdiri.
Ahhh gitu.
Kan yang minta?
Hei, aku nggak tahan lagi.
Jangan bilang begitu.
Hah?
Ya
Ya, kalau bisa diucap, bagus ya?
Oke.
Ah
Enak banget.
Dia sudah tertidur.
Ah, rasanya enak sekali.
Hei
Dia juga sudah tertidur.
Ah,
Senang sekali.
Ah, nikmat sekali.
Tidak, tidak, tidak.
Aduh, sakit, sakit.
Harus bagaimana?
Suka?
Dari belakang itu enak.
Kalau begitu, dari belakang saja ya.
Ah,
Menyenangkan.
Ada.
Tidak ada.
Suaraku keluar.
Tunggu sebentar.
menghela napas
Ya.
Sakit tahu.
Aduh.
Ya.
Ya, tidak apa-apa.
Dimengerti.
Selamat jalan.
Aku terangsang.
Kenapa kamu jahat padaku?
Kenapa?
Aku menahannya.
Takut.
Kalau ketahuan kan nggak seram lagi.
Tidak apa-apa.
Belum ketahuan kok.
Sudah boleh mendesah sekarang.
Aku lelah.
Ya.
Wow.
Kau keluar banyak lagi ya.
Ya.
Tapi kenapa kamu jahat begitu?
Ya, soalnya... reaksimu tadi lucu banget.
Kalau ketahuan Ayah gimana?
Tapi kan nggak ketahuan.
Untung saja.
Tapi kau juga jadi bergairah, kan?
Terangsang.
Sesuatu berdering.
Halo.
Ya, terima kasih atas kerja kerasmu.
Ya.
Eh, tiba-tiba sekali?
Ah, ya.
Oke, saya mengerti.
Oh, ya, permisi.
Ada apa?
Mau kerja?
Sebenarnya, kami kekurangan orang,
jadi aku diminta segera kembali ke Tokyo.
Oh, gitu ya.
Mau bagaimana lagi, ya.
Karena ini pekerjaan.
Jadi mungkin kita tidak bisa bertemu untuk sementara waktu.
Hah?
Tapi begitu kau kembali lagi, ya kan.
Ayo bertemu.
Ya.
Aku harus bersiap-siap untuk kembali.
Ah, benar juga.
Kalau begitu, aku pulang ya.
Ya.
Bukan ingin pulang, tapi ingin benar-benar melakukannya.
Baiklah, ayo kita mulai.
Sayang, kenapa?
Sebelum aku kembali ke Tokyo, aku ingin bertemu denganmu sekali lagi.
Kak, aku ingin melakukan ini sedikit.
Aku juga.
Kakak.
Enak.
Rasanya enak.
Sudah kaku sekali.
Kakak.
Kalau begitu, aku...
Nggak, Kak, sakit.
Ayo, ayo.
Pergi, pergi.
Nikmat sekali.
Kakak.
Tidak bisa.
Akan pergi lagi.
Ayo, ayo.
Adikmu menjilat.
Udah tegang nih.
Kak, ini enak banget.
Sentuh aku.
Enak sekali.
Kakak, punya kamu besar.
Enak banget.
Pinggangmu bergerak sedikit.
Enak sekali.
Enak banget.
Pergi, pergi.
Nyaman sekali.
Tarik napas.
Nikmat sekali.
Nyaman sekali.
Enak banget.
Kakak.
Menghadap ke belakang.
Hadap belakang.
Enak sekali.
Dari belakang.
Aduh, aduh, aduh.
Tarik napas.
Kakak.
Aku ingin melakukannya dengan sempurna.
Bagus.
Tarik napas.
Nikmat.
Nyaman sekali.
Rasanya nikmat.
Mmm, enak sekali.
Tarik napas.
Istirahatlah.
Aku juga mau pergi ke Tokyo.
Kalau begitu, kamu bisa lebih banyak bermain dengan Esra-kun.
Sudah waktunya.
Mau lagi?
Mantap sekali.